### 2022-03-06 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{3cm} | p{8cm} | }
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}
		\label{engine-module}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Modul ini akan bertanggung jawab untuk mengambil data dari API Zipkin yang memiliki data hasil \textit{trace} dari aplikasi. Selain mengambil data \textit{trace} dari Zipkin, modul ini juga bertanggung jawab untuk mengambil model-model \textit{baseline} yang terdapat pada \textit{storage}. \\ \hline
		EM-2 & Transformasi Data & Komponen \\ \hline
		EM-3 & Penyimpanan Data & Komponen \\ \hline
		EM-4 & Perhituangan Statistik & Komponen \\ \hline
		EM-5 & Analisis Korelasi & Komponen \\ \hline
		EM-6 & Analisis \textit{Critical Path} & Komponen \\ \hline
		EM-7 & API & Komponen \\ \hline
		EM-8 & \textit{Scheduling} & Komponen \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{3cm} | p{10cm} | }
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}
		\label{engine-module}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Modul ini bertanggung jawab untuk mengambil data dari API Zipkin yang memiliki data hasil \textit{trace} dari aplikasi. Selain mengambil data \textit{trace} dari Zipkin, modul ini juga bertanggung jawab untuk mengambil model-model \textit{baseline} yang terdapat pada \textit{storage}. \\ \hline
		EM-2 & Transformasi Data & Komponen \\ \hline
		EM-3 & Penyimpanan Data & Komponen \\ \hline
		EM-4 & Perhituangan Statistik & Komponen \\ \hline
		EM-5 & Analisis Korelasi & Komponen \\ \hline
		EM-6 & Analisis \textit{Critical Path} & Komponen \\ \hline
		EM-7 & API & Komponen \\ \hline
		EM-8 & \textit{Scheduling} & Komponen \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
